## [1.0.5] - Fecha: ni idea

- Bajar la probabilidad de subir skills
- GM nace invisible
- Ponerle fin a meditar
- Balance de daños, evasiones y escudos tomados de la 11.2
- Oro de los NPCs al piso
- Está muy baja la probabilidad de subir def con escudos en comparación a otros skills
- Sistema de llaves
- Poner record onlines en db para guardarlo
- Sacar record de usuario de server.ini y ponerlo en otro archivo para evitar pisarlo con ci/cd
- Fix: No equipar objetos con Body = 0
- Fix: Cuando dejas de trabajar no aumenta la energía si no te movés
- Fix: Se crean personajes invi y podes atacar a los npc y si te moris y revivis te ven pero no te atacan
- Fix: Paralizar no permite que los jugadores roten en su lugar, deja a los guerreros inutilizados
- Fix: Inmovilizar debería dejar a la criatura quieta y solo pegando hacia adelante
- Fix: Cuando llueve no te consume la energia
- Fix: Oro Multiplicado al hacer grupo
- Fix: Corregir tiempo de inmovilizar / paralizar
- Fix: No figura oro en billetera
- Fix: Dropea muchisima fruta y manzanas los arboles al talar
- Fix: Resetear inmo/para en Usuarios
- Fix: Invisible al subir/bajar de barca

## [1.0.6] - Fecha: ni idea

- Bloqueos parciales
- Clan Pretoriano
- Anular poderes a GMS (Atacar/Objetos etc...)

## [1.0.7] - Fecha: ni idea

- Agregar mas ciclos intermedios entre el día y la noche.
- Deshardcodear herramientas del código.
- Transferir plata hacerlo que funcione con la DB
- GM invisible y caspers se atravesan
- Fix: Al nacer con 0 de maná máxima se oculta el indicador de maná. Pero no se vuelve a mostrar cuando ganás maná.
- Fix: Desloguear paralizado quedás paralizado para siempre
